1) Quiz
Fertigstellen des Beispieles Quiz lt. Schnittstelle.
http://wifi.1av.at/507/q.php


2) Fluglotsensimulator (Übung5 - Praxis/Prüfung)
Auf einem "Spielfeld" (zB 400x400 Pixel) sind 4 Flughäfen platziert.
Alle 3-5 Sekunden startet ein Flugzeug von einem Flughafen (Zufall).
Jedes Flugzeug hat einen bestimmten Zielflughafen.

Flugzeuge sind selektierbar (Klick) und können danach (Klick auf
Karte) in eine neue Richtung gelenkt werden.

Flugzeuge werden als Grafik dargestellt, zeigt in die Richtung, in
die es fliegt!

Ziel ist es möglichst viele Flugzeuge zum Ziel zu bringen ohne dass
zwei Flugzeuge zusammenstossen (GameOver)

Grafiken im Ordner "airplane".

Zusatzaufgabe:
- Highscore (Anzahl erfolgreicher Landungen)
- Geschwindigkeit des FLugzeuges veränderbar
- unterschiedliche Schwierigkeitsstufen (mehr Flughäfen, etc.)
