1) Benutzerverwaltung
Beispiel aus dem Kurs fertigstellen
- Eingabefehler abfangen
- Ausgabe der Daten in einer Tabelle
(Lösung: d5-benutzer-jquery.html)

Zusatzaufgaben:
- Benutzer löschen
- Benutzer editieren

2) Newsticker (Übung3 - Praxis/Prüfung)
Es gilt ein jQuery-Newsticker-Plugin zu entwickeln.
$( 'selektor' ).newsticker();

Der Inhalt der selektierten Elemente wird zu einer "Laufschrift"
(=Newsticker). Der Text läuft von rechts nach links, sobald er
komplett durchgelaufen ist, erscheint er wieder rechts.

Zusatzaufgabe:
- bei Mausover hält die Laufschrift an
- Optionen zur Formatierung (Breite, Geschwindigkeit, Anzahl Durchläufe)
